[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[พิสูจน์รักนายนักวิทย์]
[ตอนที่ 5]
เฉิงเฉิง
จบกัน
สอบย่อยแบบนี้
ยังต้องนั่งเรียงตามเลขประจำตัวอีก
ฉันได้แต่พึ่งเธอแล้ว
พึ่งฉัน
เธอบ้าหรือเปล่า
ฉันยังไม่เชื่อตัวฉันเองเลย
เธอยังจะพึ่งฉันอีก
งั้นทำไงดีล่ะ
เธอน่ะ ถ้ามีเวลาแบบนี้
ก็รีบอ่านหนังสืออีกหน่อยดีกว่า
รีบ ๆ อ่านก่อนสอบ
อ่านได้มากขึ้นนิดหนึ่งก็ยังดี
เก็บหนังสือได้แล้ว
เราเตรียมตัวสอบกันเถอะ
สอบดี ๆ นะ
นักศึกษาข้างหน้าช่วยส่งต่อข้อสอบหน่อย
ข้อไหนน่ะ
สองข้อสุดท้าย
ไม่ได้ทำ
ทำแล้ว
ฉันทำไม่เป็น
อะไรนะ
ไม่เป็นไร
หมดคำจะพูด
ฉันทำไม่เป็น
ขอฉันดูหน่อย
นักศึกษาเสื้อสีฟ้า
เขาบอกว่าเขาทำไม่เป็น
เขาพูดดังขนาดนั้น
เธอไม่ได้ยินเหรอ
หรือไม่ก็เธอมาถามฉัน
ฉันทำเป็นแน่นอน
เฉิงเฉิง
คะแนนของเราครั้งนี้
คงไม่เป็นโมฆะหรอกนะ
ฉันไปถามดู
คะแนนสอบของเรา
เป็นโมฆะใช่ไหม
คะแนนออกมาเธอก็รู้เองแหละ
รอคะแนนออกมาก็สายไปแล้ว
พี่บอกฉันตอนนี้เลยได้ไหม
ฉันกับเพื่อนคนนั้น
ไม่ได้ส่งคำตอบอะไรกันเลยนะ
ยังมีอีก
ปกติมีแต่รุ่นพี่เจียฝ่า
มาคุมสอบ
ทำไมวันนี้เป็นพี่ล่ะ
เพราะวันนี้
ฉันสอบ
เลยตั้งใจมาหัวเราะเยาะฉันใช่ไหม
ก่อนหน้านี้ฉันลากพี่ไปสารภาพรัก
ฉันผิดเอง ฉันขอโทษ
แต่การทดลองพี่ก็ทำแล้ว
แกล้งฉันก็แกล้งแล้ว
พี่อยากให้ฉันทำไงอีก
มา ๆ ๆ
ไม่เป็นไรใช่ไหม ๆ
พี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม ๆ
ไม่เป็นไร
ผมดึงพี่ขึ้นมานะ
ไม่ต้อง
ไม่เป็นไร
ฉันขึ้นเองได้
ไหวไหม
ไม่เป็นไร ไหวอยู่
ไหวจริงเหรอ
ไหว ๆ
ผมพยุงนะ
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ฉันลุกเองได้
เขาไหว ๆ
เขาไม่ต้องให้ช่วย พวกนายไปเถอะ
ไม่เป็นไร เขาไม่ต้องให้ช่วย
พวกนายไปเถอะ
งั้นไปนะ ไปจริงนะ
ช่วยหน่อย
ช่วยดึง ๆ
ขอบใจนะ
ไม่ต้องเกรงใจ ไม่เป็นไร
ไปเรียนเถอะ
เธอลบทิ้งเลยนะ
เฉิงเฉิง อยู่นิ่ง ๆ
ซูเฉิงเฉิง
ขืนเธอซี้ซั้วขยับอีก
ฉันจะย้อมสีชมพูของเธอ
ให้เป็นไฮไลต์สีดำนะ
โทษที ๆ
โคตรขำเลย
หลี่เหมยจือเมื่อไรจะกลับนะ
ฉันอยากแชร์ความสุขของฉัน
กับเขาจังเลย
ช่างเถอะ ฉันส่งต่อให้เขาแล้วกัน
ไม่บอกเธอ
ฉันกำลัง
ตงเม่า
นายจะนัด
น้องหวงคณะวิศวกรรมโยธา
ไปดูคอนเสิร์ตไม่ใช่เหรอ
เธอรับปากยัง
แน่นอน
เธอดีใจมากเลย ฉันจะบอกให้
งั้นเหรอ
แล้วไงต่อ
แล้วฉันก็เอาตั๋วสองใบ
ให้เธอไปหมดเลย
ฉันอยากให้เธอ
มีหน้ามีตาต่อหน้ารูมเมต
นายให้เธอหมดเลยเหรอ
ตงเม่า ไม่ได้ว่านะ จริง ๆ เลย
ในด้านอีคิว จริงนะ
นายจับจุดได้เป๊ะมาก
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉันจะบอกให้นะในด้านนี้
นายยังต้องเรียนรู้จากฉัน
มีเวลาฉันจะสอนนายให้มาก ๆ
ใช่ ๆ ๆ
นายมานี่เร็ว
นายดูนี่ใช่เสี่ยวเซียวไหม
เขา ๆ ๆ
ทำไมไปนั่งอยู่ในถังขยะล่ะ
พระเจ้า
หัวเราะต่อสิ
กลับมาแล้ว
ฉันส่งคลิปไปให้เธอ
เธอดูสิ โคตรขำเลย
คลิปอะไร ไม่เห็นมีนี่นา
ฉันส่งให้เธอแล้วนะ
ไม่มีนี่นา
[หนูในแล็บสมองคลอดลูกแล้ว]
ฉันส่งไป
กลุ่มห้องแล็บเราเฉยเลย
เธอดูสินานหรือยัง
ดึงกลับมาได้ไหม
ดึงกลับ ๆ
[คุณได้ดึงข้อความกลับหนึ่งข้อความ]
ดึงกลับแล้ว ตกใจหมดเลย
เร็ว ๆ
ทำไมดึงกลับไปแล้วล่ะ
เขาส่งเข้ากลุ่มหรือยัง
- ส่งเข้ากลุ่มแล้ว นายลองดู
- ฉันดูซิ
นี่มันเซียวอวี่เหอนี่
ต่อไปนี่ก็คือจุดอ่อนของเซียวอวี่เหอ
ที่ฉันจะใช้แบลคเมลเขา
รู้ไหมว่าอะไรคือ
ศิลปะของสงคราม
การป้องปรามด้วยอาวุธนิวเคลียร์
เธอตัดต่อได้เจ๋งเป็นบ้า
ร้ายกาจไหมล่ะ
ร้ายกาจ
อย่า ๆ ๆ อย่าถ่ายฉัน
เฉิงเฉิง
ตกใจหมดเลย
เธอทำฉันตกใจหมดเลย
ตกใจหมด
เธออย่าเอาแต่คิดจะ
งัดกับเซียวอวี่เหอเลย
เธอกำลังจะ
โหวตอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
เผื่อโหวตไม่ผ่าน
เคยคิดไหมว่าจะทำยังไง
ฉันมีวิธีแล้ว
[วีแชตดึงคลิปที่ถอนออกกลับมาได้อย่างไร]
ทำไมถึงกลับมาเป็นเหมือนเดิมไม่ได้นะ
ไม่ได้เลย
อรุณสวัสดิ์รุ่นพี่เจียฝ่า
เฉิงเฉิง
เธอ
ย้อมผมกลับมาตั้งแต่เมื่อไร
ย้อมเมื่อวาน
นับจากนี้ฉันก็คือ
เด็กสาวที่เรียบง่าย เรียบร้อย
แล้วก็ถ่อมตัว
ข้าวเช้าพี่กินขนมปังแห้ง ๆ ได้ไง
ขนมปังแห้ง ๆ ของพี่ไม่ดีต่อสุขภาพ
ได้รับโปรตีนไม่พอ
จะขาดสารอาหารเอานะ
นี่คือเต้าฮวยจากโรงอาหารสอง
ทำเสร็จสด ๆ ร้อน ๆ รสชาติกลมกล่อม
รีวิวเยี่ยม ทำไม่ทันขาย
ฉันนะ
ยังเตรียมเครื่องปรุง
แบบต่าง ๆ ให้พี่ด้วย
ไม่ว่าพี่จะกินแบบหวาน
หรือแบบเค็ม
รับรองพอใจ
ลองดู
เฉิงเฉิง
เธอทำแบบนี้
ทำให้ฉันกลัวนิด ๆ นะ
อาจารย์ตู้บอกว่า
วันศุกร์นี้ให้ทุกคนโหวต
ดูว่าฉันจะอยู่ต่อได้ไหมไม่ใช่เหรอ
ฉันคิดไปคิดมา
ยังไงก็รู้สึกว่าโอกาสที่ฉัน
จะได้อยู่ต่อ
มีไม่มากจริง ๆ
เพราะงั้นฉันตัดสินใจเปลี่ยนแนวทาง
ฉันจะทำดี
กับพวกรุ่นพี่ให้มาก ๆ
ให้ทุกคนประทับใจในตัวฉัน
แบบนี้โอกาสที่ฉันจะสำเร็จ
ก็อาจมากขึ้นนิดหนึ่ง
ตอนนี้สโลแกนของฉันก็คือ
เสี่ยวซูผู้ต่ำต้อยพร้อมให้บริการ
พี่ดูท่าทางฉันแบบนี้ใช้ได้ไหม
เฉิงเฉิง
ทำความดีน่ะได้
แต่ต่ำต้อย
ไม่จำเป็นหรอก
มีรุ่นพี่เจียฝ่าอยู่
เธอกลัวอะไร
ยังไงฉันก็ต้องโหวตให้เธอ
มีแต่พี่โหวตให้ฉันก็ไม่มีประโยชน์
ห้องแล็บคนเยอะแบบนี้
พี่แค่คะแนนเดียวเอง
คนของห้องแล็บเรา
แม้มีไม่น้อย
แต่ปกติคนที่เข้าร่วมการโหวต
มีแค่เก้าคนนี้
ขอแค่คะแนนโหวตเกินครึ่ง
เธอก็อยู่ต่อได้
ฉัน
ตงเม่า
จางลี่
เซี่ยงฮุย
ต้าจ้วง
ขอแค่ฉันช่วยให้เธอ
ได้ห้าคะแนนนี้มา
เธอก็อยู่ต่อได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องพูดอะไรแล้ว
เพื่อนแท้
ในเมื่อเป็นเพื่อนแท้
งั้นทำให้ความปรารถนาเล็ก ๆ
ของเพื่อนเป็นจริงได้ไหม
ความปรารถนาอะไร
ส่งคลิปของเสี่ยวเซียวให้ฉัน
ทีนี้ในที่สุดก็
ชื่นชมอย่างใจเย็นได้แล้ว
ดูอะไรน่ะ
ระ ระ
เรากำลังหารือเกี่ยวกับการเรียน
เอามาดูหน่อย
เกี่ยวอะไรกับพี่ด้วย
[กำลังจะโหวตแล้ว]
[ฉันจะทำยังไงดี]
[เธอต้องพยายาม]
[หาคุณค่าของตัวเองให้เจอ]
เฉิงเฉิง
วันนี้ถ้าเธอว่างละก็
เดี๋ยวเธอไปห้องลิง
ช่วยอาจารย์ตู้รวบรวมข้อมูลสองสามชุด
นี่คือกฎระเบียบของการทดลองอันนั้น
ถึงเวลาเธอทำตามอันนี้ก็พอ
ห้องแล็บเรามีลิงด้วยเหรอ
แน่นอนอยู่แล้ว
เพราะเซลล์ประสาทของลิง
กับเซลล์ประสาทของมนุษย์
ใกล้เคียงกันมาก
เพราะงั้นปกติในการทดลอง
ก็จะใช้ลิงทั้งนั้น
ได้ค่ะ
จริงสิ
ลิงที่อยู่ในห้องแล็บเรา
ชื่อเจี้ยนหมิง
ฉลาด แล้วก็ร่าเริงมาก
เพราะงั้นตอนเธอ
เข้าใกล้มัน
ระวังให้มาก ๆ หน่อย
- ได้
- เอ่อ ไม่เข้าใจตรงไหน
อย่าลืมมาถามฉันนะ
ค่ะ
[โอกาสในการแสดงคุณค่าของฉัน]
[ก็มาแล้วนี่ไง]
[เธอไม่มีทางรักนายหรอก]
ฮัลโหล
แกคือเจี้ยนหมิงใช่ไหม
แกยืนเป็นด้วย
สวัสดี เจี้ยนหมิง
ฉันชื่อซูเฉิงเฉิง
น่ารักจังเลย
แกทำอะไรอยู่น่ะ
ดูอนิเมะเหรอ
สนุกไหม
กินกล้วยสิ
แกแย่งกุญแจได้ไง
รุ่นพี่เจียฝ่า
ฉันไม่มาสองสามวัน
ห้องแล็บเรามีนักศึกษาใหม่มาเหรอ
มีรุ่นน้องป.ตรีมา
ทำไมห้องแล็บเรา
รับเด็กป.ตรีด้วยล่ะ
เขาผลการเรียนดีมากเหรอ
เปล่าหรอก
งั้นทำไมล่ะ
คือเขาสารภาพรักกับเสี่ยวเซียว
เสี่ยวเซียวเลยรับเขา
เข้าห้องแล็บน่ะสิ
งั้นเหรอ
งั้นรุ่นพี่เสี่ยวเซียวชอบเขาไหม
เรื่องนี้ฉันก็ไม่รู้แล้วละ
ซับซ้อนเกินไป
ด้านนี้ฉันไม่ค่อยรู้แรื่อง
เซียว
ข้อมูล
ขอบใจ
รุ่นพี่
นี่คือเวชระเบียน
ที่ฉันรวบรวมจากโรงพยาบาลในเครือแห่งแรก
ในสองสามวันนี้
พี่ดูหน่อย
จริงสิ
ความเห็นในการตรวจวิทยานิพนธ์
ของฉันกลับมาแล้ว
แต่มีหลายจุดที่ฉัน
ไม่ค่อยเข้าใจ
ไม่รู้ว่า
ที่ตัวเองเข้าใจถูกต้องไหม
ฉันรบกวนพี่
ช่วยดูให้หน่อยได้ไหม
ได้
ขอบคุณรุ่นพี่
เดี๋ยวฉันส่งเข้าอีเมลพี่นะ
ยังมีธุระอะไรอีกเหรอ
ได้ยินว่าพี่รับรุ่นน้องป.ตรี
เข้ามาใหม่คนหนึ่ง
ทำไมไม่เห็นตัวล่ะ
เอ่อคือว่า
ฉันให้เขาไปห้องลิงแล้ว
งานในห้องลิง
เป็นหน้าที่ของฉัน
มาตลอดไม่ใช่เหรอ
เขาไม่เคยผ่านการฝึกอบรมมาก่อน
รับผิดชอบไม่ไหวหรอก
ฉันคิดว่าเขาฉลาดอยู่นะ
ไม่มีประสบการณ์เธอก็ช่วยเขาให้มาก ๆ
ได้
งั้นฉันก็จะไปช่วยเขา
ตงเม่า
นายให้เขาไปห้องลิง
แบบนี้เลยได้ไง
ไม่ใช่ ฉัน
ที่สำคัญคือเห็นเขาไม่มีอะไรทำ
ก็เลยให้เขาไปน่ะสิ
เจี้ยนหมิง
ฉันจะพูดดี ๆ กับแก
เป็นครั้งสุดท้าย
แกรีบคายกุญแจ
ออกมาเลยนะ
ฉันจะบอกให้นะ
ฉันก็อารมณ์ร้ายมากเหมือนกันนะ
ส่งกุญแจมาให้ฉัน
แล้วเราหายกัน
เอามา
ซูเฉิงเฉิงใช่ไหม
เธอปล่อยเจี้ยนหมิง
ออกมาตอนนี้ได้ยังไง
รุ่นพี่
เจี้ยนหมิงแย่ง
กุญแจที่ฉันใส่ไว้ในตะกร้า
แล้วออกมาเอง
ฉันไม่ได้ปล่อยมันออกมา
รุ่นพี่ ขอโทษค่ะ
ซูเฉิงเฉิง
ตอนนี้เธอรีบให้เจี้ยนหมิง
กลับเข้าไป
ฉัน ฉันพยายามอยู่ตลอดนะ
รุ่นพี่
นี่ ๆ แกกลับเข้าไปสิ
แกกลับเข้าไปสิ
เธอเข้าไปสิ
มันตีฉัน ฉันไม่กล้านี่นา
นี่อะไร
สกรู
คำตอบถูกต้อง
นี่ก็คือสกรู
และยัง
เป็นสกรูที่คายออกมาจากปากของเจี้ยนหมิง
ที่น่าสงสารด้วย
ให้เธอไปปฏิบัติงาน
เธอทำได้ไม่ดีก็ช่างเถอะ
แต่เธอทำให้เจี้ยนหมิง
กินสกรูเข้าไปได้ยังไง
นักศึกษา
นี่โชคดีที่คายออกมาได้
นี่ถ้าคายออกมาไม่ได้
เธอรู้ไหมว่า
ผลที่ตามมาจะร้ายแรงขนาดไหน
เธอรู้ไหม
การที่เราเลี้ยงลิงสักตัว
เพื่อการทดลอง
ต้องเปลืองแรงกายแรงใจแค่ไหน
ต้องทุ่มเทขนาดไหน
ขอโทษค่ะ อาจารย์
หนูไม่ได้ตั้งใจ
หนูก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
จู่ ๆ เจี้ยนหมิงก็ยื่นมือออกมา
และเอากุญแจไป
เฉิงเฉิง
เธอเข้าใจผิดแล้วนะ
ที่ฉันเรียกเธอมา
ไม่ได้จะฟังเธออธิบาย
ใกล้จะต้องโหวตให้เธอแล้ว
เธอเตรียมใจไว้ให้ดี
ดูเอาเองแล้วกัน
พี่ซี
รุ่นพี่ซีซี
พี่ดื่มกาแฟไหม
ใกล้ ๆ มหาวิทยาลัย
มีร้านกาแฟเปิดใหม่
ทำกาแฟดริปอร่อยมากเลย
ฉันซื้อกลับมาให้พี่แก้วหนึ่ง
พี่จะชิมหน่อยไหม
ฉันไม่ดื่มกาแฟ ขอบใจนะ
ยังไม่กินข้าวเช้าใช่ไหม
ฉันซื้อแซนด์วิชกับนมมา
ถ้าแบบจีนละก็มีเต้าฮวย
ฉันกินมาแล้ว
พี่ซี
อาจารย์ตู้บอกว่าวันศุกร์นี้
จะให้คนในห้องแล็บโหวต
ว่าฉันจะได้อยู่ต่อไหม
พี่ว่าพี่โหวตให้ฉันได้ไหม
ไม่ ๆ ๆ
อย่าเดินตรงนั้นสิ
รอก้อนขนนี่ผ่านไปก่อน
พี่ค่อยไป
ขอโทษค่ะ
อันนี้เหรอ
ใช่
ข้างล่างมี
พร็อพสเปเชียลเอฟเฟ็กต์อันนั้นไม่ใช่เหรอ
ฉันทำเอง
พี่ต้องจับแก่นของมันให้ได้
หาหัวใจสำคัญของมันให้เจอ
คลำการเปลี่ยนแปลง
บนกระดานหมากรุกมันให้กระจ่าง
แบบนี้ก็จะผ่านได้ง่าย ๆ
พี่ดูสิ พร็อพออกมาแล้วเห็นไหม
ผ่านแล้ว
ขอโทษค่ะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ฉันไม่กล้าอีกแล้ว
ฉันไปแล้วค่ะ
ฉันจะไม่รบกวนพี่อีกแล้ว
ไว้ฉันจะโหวตให้
จริงเหรอ
ขอบคุณค่ะรุ่นพี่
ยังต้องให้ฉันช่วยไหม
ซูเฉิงเฉิง
เธอให้คนดูคลิปของฉัน
ไปแล้วกี่คน
พี่เดาสิ
รุ่นพี่จางลี่
ตอนฉันซื้อชานม
ซื้อหนึ่งแถมหนึ่ง
พี่ชิมดูอร่อยไหม
- โอเค
- ฉันช่วยเปิดให้พี่นะ
ขอบใจ
เซียว อาจารย์ตู้เรียก
ฉัน
นายดื่มชานมให้น้อยหน่อย
มันหวานเกินไป
นี่ไม่ใส่น้ำตาล
ฉันไปชงกาแฟดีกว่า
ไม่เลว
หลังวิธีการคำนวณซ้ำครั้งนี้
ความแม่นยำในการแยกแยะ
สูงขึ้นยี่สิบกว่าจุด
บรรณาธิการวารสารหลักหลายฉบับ
ไล่ถามฉันอยู่
งั้นเธอรีบเรียบเรียง
แล้วส่งเร็วหน่อย
ได้ครับ ทราบแล้วครับ
เซียวอวี่เหอ
อัน อันนั้นใช่
คลิปหกล้มนั่น
เอวไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
เอวผมไม่เป็นไรครับ
ช่วงนี้
ได้เกิดอะไรขึ้นไหม
ไม่มี ไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้น
ทุกอย่างปกติดี
เธอแน่ใจนะ
แน่ใจครับ
อาจารย์ตู้ งั้นผมออกไปก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน
[แผ่นแปะแก้ปวด]
ครูให้
เอาไป
เอางี้ครูช่วยแปะให้ตอนนี้ดีกว่า
ไม่ต้องครับ ๆ ๆ
ผมออกไปก่อนนะครับ
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องครับ
ครู
ผม มีตั๋วรอบปฐมทัศน์
สุดสัปดาห์สองใบ
พี่ไปดูด้วยกัน
กับผมได้ไหม
เป็นไง
ได้อยู่ ไม่มีปัญหา
ฉวยโอกาสที่ตอนนี้คนน้อย
คว้าโอกาสไว้
ลุย
สู้โว้ย
รุ่นพี่ซีซี
มีอะไรเหรอ
เอ่อ ผม ผมรู้ว่า
พี่ชอบดูหนัง หนังไซไฟ
เอ่อ ผมมีตั๋วรอบปฐมทัศน์
สุดสัปดาห์สองใบ
พี่จะไปดู
ด้วยกันกับเพื่อนไหม
ขอบใจนะ
แต่สุดสัปดาห์ฉันมีนัดแล้ว
ก็ได้ครับ
ฉันไม่ได้พูดไม่ออกนะ
ฉันตั้งใจต่างหาก
ก่อนหน้านี้มีผู้ชายตั้งเยอะ
ที่สารภาพรักกับรุ่นพี่ซีซี
มีคนไหนสำเร็จมั่ง
ที่ฉันทำแบบนี้
เพื่อรักษาความเป็นไปได้เล็ก ๆ ไว้
แบบนี้ละก็
โอกาสสำเร็จถึงจะสูง
จริงนะ
พวกผู้ชายที่สารภาพรักกับเธอก่อนหน้านี้
ถูกบล็อกหมดแล้ว
สารภาพรักโดยตรงเท่ากับรนหาที่ตาย
เลิกคุยได้แล้ว
เตรียมตัวเรียน
แยกย้าย ๆ
มาดูจุดสำคัญของวันนี้กัน
ตรงนี้จดลงโน้ตไป
อาจารย์ตู้
ตกใจหมด
เธอดูอะไร
แล้วอาจารย์ดูอะไรครับ
ฉันดูซูเฉิงเฉิงอยู่
เธอว่า
เขาจะไม่รู้ตัวเลยเหรอ
ว่าเขากระโดดโลดเต้น
อยู่ในห้องแล็บคนเดียว
เอะอะโวยวาย
ส่งผลกระทบต่อนักศึกษาคนอื่นขนาดไหน
ผมว่าดีออก
ดีกับผีสิ
เห็นชัด ๆ ว่าว่างมาก
เอาอย่างนี้
เธอให้เขาไปศูนย์อุปกรณ์
ให้เขาไปขนขี้เลื่อยรองกรงหนู
ที่เพิ่งมาใหม่มาที่นี่
ขี้เลื่อยรองกรงหนูหนักมาก
เขาคนเดียวขนไม่ไหวหรอก
เอาอย่างนี้แล้วกัน
ผมไปเป็นเพื่อนเขาแล้วกัน
หมายความว่าไง
โค้ดมีไม่พอให้เธอเคาะใช่ไหม
หรือว่าวิทยานิพนธ์ไม่พอเขียน
เธอก็ว่างมากเหมือนกันใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ
ถ้าเธอว่างก็บอกฉัน
ผมมีเรื่องเยอะแยะเลย
จัดให้เธอได้
ทำไมขาดไปชุดหนึ่ง
แปลกจริง
ทำไมพิมพ์ขาดไปชุดหนึ่งนะ
[ระบบยืมและคืนอุปกรณ์
การเรียนการสอนสำหรับการทดลอง]
นักศึกษา เธอดูให้ดีนะ
มหาวิทยาลัยมีกำหนดไว้
ถ้าหน่วยงานในมหาวิทยาลัยจะยืมใช้
เครื่องมือทดลองพวกนี้ละก็
จำเป็นต้องใช้
แบบฟอร์มขอยืมอุปกรณ์อันนี้
ในแบบฟอร์มนี้
ยังต้องมีลายเซ็นและประทับตรา
ของผู้รับผิดชอบของหน่วยงานเธอ
อาจารย์ อาจารย์ช่วยอะลุ่มอล่วย
ช่วยสักครั้งได้ไหมคะ
หนูจะเอาตราประทับมาให้อาจารย์
แน่นอนค่ะ
วันนี้หนูรับรองเอามาให้แน่
ขอร้องละค่ะ
เธอขอร้องไปก็ไม่มีประโยชน์
ตรงนี้เธอไม่ได้ประทับตรา
ฉันจะรู้ได้ไง
ว่าเธอแอบอ้างหรือเปล่า
ถูกไหม
อีกอย่างถ้าเผื่อเธอเกิดเรื่องขึ้นมา
ใครจะรับผิดชอบไหว
เข้ามา
หนูไม่ได้แอบอ้างจริง ๆ อาจารย์
- เสี่ยวเซียว
- อาจารย์เถา
ผมอยากยืมเครื่องวิเคราะห์สเปกตรัม
เครื่องวิเคราะห์สเปกตรัม
ได้ รอแป๊บนะ
ขอบคุณครับ
- ไม่เป็นไร ๆ ๆ
- ผมเองครับ ๆ
โอเค
ขอบคุณครับอาจารย์เถา
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
อาจารย์
งั้นเขา
เขาก็ไม่มีแบบฟอร์มขอเหมือนกัน
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงลายเซ็น
แล้วก็ตราประทับอะไรด้วย
ทำไมอาจารย์ให้เขาง่าย ๆ ล่ะ
เสี่ยวเซียวอยู่มหาวิทยาลัยเรา
มากี่ปีแล้ว
หลายปีมานี้เขายืมอุปกรณ์
มากี่ครั้งแล้ว
มีใครไม่รู้จักเขาบ้าง
จริงสิ เสี่ยวเซียว
พอดีนักศึกษาหญิงคนนี้
เอกสารไม่พร้อม
เอ่อ
เขาบอกว่าเป็นคนของห้องแล็บเธอ
เธอรู้จักไหม
รู้จักครับ
- เราอยู่แล็บเดียวกันจริง ๆ
- ไม่สนิท
มิน่า ๆ หน้าไม่คุ้น
ได้ งั้นฉันไปเอาขี้เลื่อยรองกรงมาให้
รอแป๊บหนึ่ง
ขอบคุณค่ะอาจารย์
ขอบคุณ
ขี้เลื่อยรองกรงหนักมากนะ
ยังไงพี่ก็จะกลับห้องแล็บเหมือนกัน
พี่ช่วยฉันขนหน่อยสิ
งั้นเธอลบคลิปซะ
ฉันไม่
บ๊ายบาย
ยังมีอีกนะ
ยังมีอีก
มีอีกสองถุง
นี่ขี้เลื่อยรองกรงของเธอหมดเลย
หนักมากสินะ
ไม่ก็เอางี้
เธอลบคลิปซะ
ที่เหลือฉันจัดการให้
คลิปที่มีค่าขนาดนั้น
ทำไมฉันต้องลบด้วย
ไม่ต้องให้พี่ช่วย
ฉันช่วยติวตัวต่อตัวให้เธอ
รับรองเธอเรียนจบอย่างราบรื่นเป็นไง
ตัวต่อตัว
ฉันขอไม่จบดีกว่า
ถ้าต้องติวกับพี่
ตาคะ
รถของตา
คนสวย
รุ่นพี่
เรื่องแก้วิทยานิพนธ์เมื่อวาน
ขอบคุณมากนะคะ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องเกรงใจ
รุ่นพี่
งั้นมีอะไรที่ฉันพอช่วยได้ไหม
หรือไม่ก็ให้ฉันช่วย
เช็คสต๊อกฝาครอบอิเล็กโทรดไหม
วันนี้
มีคลาสทดลองพอดีไม่ใช่เหรอ
ฝาครอบอิเล็กโทรด
ซูเฉิงเฉิงนับเรียบร้อยแล้ว
รุ่นพี่ตงเม่า
ฉันอิจฉาน้องเฉิงเฉิงจริง ๆ เลย
นี่เพิ่งมาได้ไม่กี่วัน
ก็เข้ากับทุกคนได้เป็นอย่างดี
ได้ยินว่า
ที่เธอจะเข้าห้องแล็บของเราให้ได้
ก็เพราะอยากมีแฟน
นี่เพิ่งเจอรุ่นพี่เซียว
ได้ไม่กี่วัน
ก็เป็นฝ่ายสารภาพรักซะแล้ว
เด็กผู้หญิงสมัยนี้
ความคิดความอ่าน
ชักจะเปิดกว้างขึ้นทุกวันแล้ว
ห้องแล็บ
ฉันเป็นคนให้ซูเฉิงเฉิงมาเอง
ไม่ใช่ว่าเธออยากมา
พี่ มองหาอะไร
เฉิงเฉิง
เธอไปเอาขี้เลื่อยรองกรงหนูแล้วเหรอ
มา
ฉันช่วยขนขึ้นไป
ดีจังเลย
ฉันกำลังกลุ้มอยู่เลยว่าจะขนขึ้นไปยังไง
งั้นนายขนถุงใหญ่นั่นแล้วกัน
ฉันขนถุงเล็กสองถุงนี้
โอเค
กู้เฉิน วันนี้ขอบใจนะ
ช่วยฉันไว้ได้มากเลย
วันหลังค่อยเลี้ยงชานมนาย
ได้ ฉันจำไว้แล้ว
งั้นฉันกลับก่อนนะ
โอเค นายไปทำงานเถอะ
บ๊ายบาย
บ๊ายบาย บ๊ายบาย
รุ่นพี่เจียฝ่าเท่มาก
สามล้อนี่
สมูทกว่าสองล้อนะ
เธอไปยืมมาจากไหน
ฉันขอยืมมาจาก
ตาที่รับซื้อของเก่า
รอเราใช้เสร็จ
ชาร์จไฟให้เขาก็พอ
น้องเฉิงเฉิง
ทักษะหลักที่สามารถเอาตัวรอดได้
ในยามวิกฤตทุกครั้งของเธอ
ทำให้ฉันนับถือจริง ๆ
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
รุ่นพี่
พี่อยู่นี่ดูดีมาก
ฉันถ่ายรูปให้นะ
มา ๆ ๆ
รุ่นพี่เจียฝ่า
พี่จะขี่อยู่คนเดียวไม่ได้นะ
ขอผมลองมั่ง
นายมา ๆ ๆ
ฉันด้วย ๆ
นายก่อน ๆ
ผมก่อน
มา ๆ ๆ
เดี๋ยวถ่ายให้พวกพี่ดู
ฉันเอาด้วย ๆ
ฉันก็ลองด้วย
ถ่ายรูปด้วยกัน ๆ
มา ๆ ๆ
รุ่นพี่ พี่จะไป
ถ่ายรูปด้วยกันไหม
มา ๆ ๆ ขึ้นไป
ได้ งั้นเธอมา ๆ
ซูเฉิงเฉิง
เธอไม่ทำงานก็ช่าง
ยังส่งผลกระทบต่อคนอื่นอีก
มิน่ารุ่นพี่เซียวถึงรำคาญเธอขนาดนั้น
ของของห้องเพาะพันธุ์ลิง
มาถึงแล้ว
เธอขี่สามล้อไปเอาแล้วกัน
ได้ รู้แล้ว
งั้นพี่มีเรื่องอื่นอีกไหม
ไม่มีแล้ว
รุ่นพี่
จะทำไม
ฉันจะบอกอะไรพี่หน่อย
อันนี้ของพี่
ไป ๆ ๆ ไปไกล ๆ ฉันหน่อย
ไม่ใช่ พี่
จะทำอะไร
พี่ ช็อกโกแลตติดฟัน
ตอนนี้ดำปี๋เลย
ก็
เขาจะให้ฉันยืนไกล ๆ ให้ได้เลย
เฉิงเฉิง
ช่วยถ่ายให้เราอีกรูป
มา
หนึ่งสองสาม
นี่นายจะไปคืนอุปกรณ์เหรอ
หนักน่าดูเลย
ไม่ก็ฉันให้ซูเฉินเฉิง
ไปพร้อมนาย
ฉันน่าเกลียดจังเลย
หาหน่อย
หารูปที่ฉันถ่ายไว้ก่อนหน้านี้
รูปนั้นสวยกว่าตัวจริงเยอะเลย
มีที่ไหนเล่า พี่ดู
พี่ดูขานี่
ไม่จำเป็น
แรงดีแบบนี้เลย
โคตรโมโหเลย
สวัสดี มัสก์
สวัสดี เซียวอวี่เหอ
เริ่มสแกน
[กินบะหมี่สำเร็จรูป]
สแกนเสร็จสิ้น
มัสก์
นายว่าซูเฉิงเฉิง
ทำไมไม่ว่าจะทำอะไร
ก็ดึงดูดคนมากลุ่มเบ้อเร่อได้เสมอนะ
เธอเป็นแบบนี้มาตั้งแต่เด็ก
แต่ท่าทางได้ใจของเธอ
ก็น่ารักดีนะ
เฉิงเฉิง ใช้ได้นี่
ตลอดเช้าห้องแล็บเรา
คุยกันแต่เรื่องของเธอ
รูปที่เธอขี่สามล้อ
ดังไปทั่วมหาวิทยาลัยแล้ว
หลี่เหมยจือ
พวกเขา
เห็นแต่ความภูมิฐานเปลือกนอกของฉัน
ไม่เห็นน้ำตาที่อยู่เบื้องหลังฉัน
อย่าพูดเลย รีบไปเถอะ
ไปเถอะ
ไป
มืดจังเลย
วันนี้ไฟถนนมันยังไงกัน
ทำไมถึงดับหมด
เสียน่ะสิ
เธอช้า ๆ นะ มองพื้นด้วย
นี่ไม่ใช่
เขาเหมือนตั้งใจ
่ส่องทางให้เรานะ
เขาจะตั้งใจ
ส่องทางให้ฉันได้ไง
เขาอยากให้ฉันล้มคะมำท่ามกลางความมืด
แทบทนไม่ไหวมากกว่า
เธอดูสิ เราหลีกทางให้แล้ว
เขาก็ไม่เห็นไปเลย
พวกเธอสองคนคืนดีกันอีกแล้วใช่ไหม
ประสาท ใครจะคืนดีกับเขา
เธอเลิกมองไปข้างหลังได้แล้ว
เลิกหันไปมองได้แล้ว
อย่าใจร้อนสิ
เดินเร็วแบบนี้ทำไม
เธอดูสิ
เขาส่องทางให้เราชัด ๆ